hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
我們還早得很
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始啦
今天要跟大家聊的的主題是關於這個比特幣啊
我們還很早
那這個怎麽說呢
就是因為有越來越多
新進到市場的觀眾朋友啊
可能會認為說
這個比特幣在10萬美元左右一克呢
已經太貴了
但是相同的這個看法呢
當比特幣在這個6萬的時候啊
當比特幣在2萬的時候啊
當比特幣在1萬的時候啊
當比特幣在5,000的時候啊
其實當時呢
任何時刻任何價錢呢
大家都擁有類似的想法啊
就大家都覺得說啊
這個1,000塊比特幣太貴了
1萬塊比特幣太貴了
2萬塊比特幣太貴
69,000比特幣太貴了
10萬塊比特幣太貴了
但事實是什麽呢
就是事實就是呢
我們還早得很呢
那這個是怎麽說呢
我要跟大家分享一個
這個我自己的故事哦
這個故事是發生在大概呃
三周前左右時間吧
就是去年12月年底的時候
那當時呢
這個是我是幫一個很熟的客人
這個交了一台車
然後這個客人呢
是一對夫妻跟一個小孩
那我認識他們的時間呢
大概已經長達可能有七八年了
那這對夫妻呢
都是蘋果里面的高級engineer
就是高級工程師啊
那兩個人的收入呢
都是接近這個50萬一年哦
所以是非常非常高薪的工作
然後在蘋果內部
也是非常高階工程師哦
然後這位太太呢
是台灣人
然後跟我在這麽多年的接觸之
下呢我們也變成呃蠻好的朋友
時不時也會聊聊天哦
然後這次叫車的時候呢
因為比特幣跟加密貨幣的價錢
就是特別的好嘛
所以我就想說哎
這個身為兩個在蘋果內部
做高級工程師的人
應該都有持有比特幣吧
於是我就想要跟他們聊聊這個話題
哦那我就跟這個比較熟的
這個來自台灣的這個太太聊
我說唉某某某啊
這個你最近有沒有投資加密貨幣啊
市場漲的很好啊
而他的回答呢
是讓我大吃一驚哦
就當時我問他這個問題之後啊
他的回答是表示說
這個我們這個我們不做賭博
讓我聽到之後呢
我真的蠻驚訝的
因為兩個在這個蘋果內部
高級的工程師
身邊蓋樓
是類似差不多等級的朋友
那在這樣的一個區塊里面呢
這個竟然沒有任何比特幣
跟加密貨幣的認知呢
其實是有點突破我的三觀
也是讓我非常非常的驚訝啊
今天為什麽要跟大家聊這個話題呢
就是說呢
這個因為這件事情啊
讓我意識到呢
這個比特幣呢
我們真的還是早的很呢
就是在未來世界里面呢
我相信
比特幣是90% PERCENT的人以上都會持有
都會知道都會了解的一個東西
而且對於它的價值呢
都會擁有相對程度的共識哦
但是在現在2025年呢
這件事情還早得很哦
從這個故事大家就可以知道
哪怕是今天最好的科技公司里面
最資深的軟體工程師呢
他們既然對於比特幣的認知
都還是這是一個賭博
所以我覺得
呢這個是給大家非常
非常好的一個損失吧
同時呢也是告訴大家呢
這個我們進到這個市場里面呢
絕對是比90% PERCENT以上的人都還要早
所以大家不要認為說
比特幣現在10萬塊美元一顆
太貴了你就不買
因為在未來的世界里面呢
比特幣應該很輕松的
會是50萬80萬100萬200萬300萬美元一顆
那到那時候
如果你還要再問一樣的問題
比特幣太貴了
我已經買不起了
比特幣現在價錢已經太貴了
那在這個過程當中呢
你又再次損失掉了這個可能是翻10倍
或者是20倍30倍的這個投資報酬率哦
所以大家一定要特別
特別注意這一點啊
那在進入今天新聞之前呢
想跟大家分享另一件事情哦
就是大家都應該都知道
這個在今年年初
就是2025年的年初的時候呢
我答應大家
我要開創那個新的Podcast的節目
一個Podcast新的頻道
那這個頻道LOGO呢
已經出現了
那預估會在今年的第一個季度呢
呃會上片給大家看哦
那關於這個packs的內容呢
我會以周跟的方式進行
然後一周會是以這個
我訪談一些我自己身邊
從0到走到前10 percent的這些人的一些呃
經歷跟故事
然後順帶的呢
將會提到這個他們對於加密貨幣市場
投資市場的一些看法
那大家就可以透過這個過程呢
知道這個每一個從0走到前10 PERCENT的人
他們的一些故事
他們的一些過程
他們的一些歷練
他們是經歷了什麽事情經歷
了什麽樣的故事
同時大家也可以知道
在美國前10 percent的收益的人呢
當然他們對於投資是怎麽樣的看法
他們對於比特幣又跟加密貨幣
又是怎麽樣的看法
然後另一種呢
會是以這個Coin的方式
提供給所有觀眾朋友
一個可以公開
一對一問我一些私人問題的
一個管道吧
主要的這個問題軸心呢
還是會圍繞在
要怎麽樣從這個90 percent
到前10 PERCENT的人
然後希望透過QO in的方式呢
就是跟大家擁有一個
這個直接一對一的對談
那目前呢
這個QO in的方式我是希望用Livestream
就是直播的方式哦
所以以後這個park case節目呢
一周會是以這個訪談內容
還有聊這些人對於投資
跟加密貨幣的想法
呃為主
另外一周呢會是以這個直播的方式哦
所以一周訪談一周直播
一周訪談一周直播
然後這個直播的時候呢
到時候我會開放給大家做coin
那至於怎麽coin這些細節呢
到時候我們再聊
但是關於這個package節目
大家不需要等太久
就今年第一季度3月底前呢
我是一定會開始提供內容給大家
那我相信這個有在最後一段時間
觀眾朋友都應該知道我的個性
這個我一旦開始做什麽事情的話呢
就是不會停止哦
所以關於這個package節目
大家就敬請期待吧
OK
那麽看一下這個比特幣今天的走勢哦
比特幣現在呢
是迎來一波比較大的回撤啊
那這個回撤主要原因
呢是被這個美股帶動的
就這些美股三大股指呢
都是擁有一個這個蠻大的回調哦
我要在這邊提醒大家的就是
今天的回調
只是把昨天的漲幅給直接吃掉而已
哦就昨天漲的這一根呢
基本上是白漲
因為現在就已經全部又疊穿了
那今天這根日線能收在哪里
是比較重要
因為昨天我們是收日線
收到一個非常非常關鍵
就是102,200多的位置
也是收在這個重要主力位上方
那今天的日線會收到哪里呢
其實就是比較值得大家關注的
我認為今天日線呢
只要收在這根陽線的最低點的地方
就是九萬八千三百六十幾的位置呢
那這個整體的這個短期上升趨勢呢
還是非常非常好
並且沒有被破壞掉
所以就要關注這個我們上片的時候
這個日線會收在哪里
但如果今天收日線的時候
可以收回98,300多200多這個位置的話呢
那這一波短期的上升趨勢
就完全沒有受到改變哦
所以大家也不用太過擔心吧
就比特幣現在價錢
只是回到這個2,000前的價錢而已哦
那另外比特幣就跌的比較猛啊
就現在跌回了3,400多位置
但這還是一個非常
非常健康的上升趨勢啊
所以我希望大家
每次這個市場回調的時候
可不可以把這個目光放遠一點呢
就是今天大家可以看到
這是一個很健康的上升趨勢
這邊是一個嗨肉更高的地點
那目前看起來
應該是要發生另外一只嗨肉
約現在在3,400多的地方就已經收回來
所以整體這個
以太幣的走勢還是非常非常健康
最後看一下愛達比哦
艾拉比在今年稍早時候啊
就是美西時間半夜的時候呢
它其實是有一度拉到一塊
一毛五左右的位置哦
就是長得是非常非常好
那那直到美股開盤之後呢
就直接被扯下來了
直接在很短時間里面
大概跌去了10個percent左右附近吧
那但整體你看這個結構呢
還是非常非常健康的
所以
真的不需要因為這個一兩天的走勢
而去做一些panic
就是恐慌的動作
那另外呢
我昨天影片內容是說這個兩周
關鍵的兩周OK
不是關鍵的兩天
所以
我希望大家可以把這個時間點搞清楚
哦所以如果你是弱智到認為
說昨天我說關鍵兩周
然後今天一天回測
你就認為這個關鍵兩周
變成關鍵的一天的話呢
那你這樣智商
這個真的不太適合待在投資市場里面
哦那如果你對投資市場認知這麽低
還要硬待在投資場里面的話呢
那你就100%會成為那個賠錢的韭菜啊
那整體而言呢
我覺得沒什麽好說吧
這整體還是非常非常健康的結構
不管是比特幣也好
或者是以泰幣也好
或者愛他幣也好
都是非常非常健康的上升趨勢哦
那我覺得比較重要是接下來幾天呢
這個收益限會收在哪里
比特幣有沒有辦法很快收回
這個黃色重要阻力位上方
這是比較值得大家關注的事情哦
下給大家看是比特幣location chart
就是昨天有多少人爆倉了
在這邊也看到了
這個昨天一天里面呢
又出現了將近啊295米鏈
就是2.95億
將近3億美金的做多資金被爆漲了
那大家可以看到這個小小的回調
就比特比值小小回調4-5個PERCENT
就又出現3億美金的
這個做多資金被爆漲了
這就在這說明
投資上面永遠都不缺這個貪婪的籌碼
那這也是為什麽
市場時不時都會發生一個
這個比較大的回調
把這些貪婪的籌碼給洗掉
我在我節目當中
可能已經提醒大家上百次了吧
就今天你要做交易的話沒有問題哦
但是要做上杠桿交易呢
就是非常非常危險的一件事情
那我是建議你
永遠不要碰上杠桿交易哦
OK那我們開始看什麽
這個時候要跟大家聊的是
比特幣的現貨ETF
連續兩天迎來了900米臉資金的流入
那這個900米臉資金的流入呢
是非常非常大的
我們在下面可以看到
這個比特幣現貨ETF的資金流入狀態
那在昨天呢是流入了908米臉
那今天呢流入了978米臉哦
所以連續兩天呢
迎來超過900米臉資金的流入
Niko說在兩天里面呢
這個將近有兩個billion資金
流入到比特幣現貨ETF里面哦
那這是非常非常大的一筆金額
但是我希望大家注意到的事情
就是這個長期的趨勢啊
比特幣雖然說價錢會有常常會有波動
啊漲啊跌啊
漲10趴跌10趴
但是整體
這個比特幣現貨ETF的
這個總持倉量呢
則是不停的增加
但這也再次說明這個VC投行聰明至
今對比特幣的需求是有多高
那聊到比特幣的現貨ETF呢
就要聊一下這個比特幣的現貨ETF啊
在這個光是12月整個月的時間呢
他們的這個流入量呢
就已經超出了比特幣產量的三倍之多
那這個怎麽說
就說比特幣挖礦啊
在12月整個月里面呢
是挖到了14,000多顆比特幣
但是光是比特幣的現貨ETF哦
這個流入量呢
等值大就落在51,500克的比特幣
所以光是比特幣的現貨ETF的需求啊
就已經是比特幣產量的3倍之多
這個還不包含這個交易所上
購入了比特幣哦
所以我希望大家就是要把目光放遠
然後看到一個bigger picture
就是今天呢
這個比特幣的產量呢
是固定的
那比特幣的產量呢
每四年還會在逐漸的減少
就是會減半
那在這樣的一個情況下
大家可以注意到一件事情
就是需求不斷在增加的時候
那唯一能動的東西呢
最後就只剩下價錢了
那我知道
因為很多這個呃
不管是microshyg啊
或者機構啊
他們購入比特幣啊
都是透過這個OTC市場
那透過OTC市場呢
是不會影響到這個比特幣的價錢的
但是我要在這邊提醒大家的事情
就是呢OTC市場上的比特幣呢
是遲早會有賣光的一天哦
因為現在可以看到了
比特幣挖礦礦工挖出來比特幣
一個月只挖了14,000多顆
但是光是比特幣現貨ET的需求
就高達了51,500克
在不包含所有交易所上販售了比特幣
也不包含OTC市場
交易的比特幣哦
這件事情呢
我覺得是非常非常明顯的一個趨勢吧
那在最後呢
這個當供給遠遠低於需求的時候呢
唯一能動的東西呢
就只有價錢哦
下句要跟大家聊的是XRP
market cap of five hundred billion
possible within next six weeks
this veteran Trader就是一個交易老手
他表示說啊
XRP的市值呢
可能會在6周以內呢
就突破500個billion哦
如果XRP突破500B點市值的話呢
它價錢大概就會落在這個6塊4毛左右
啊離現在價錢呢
就會再漲260個PERCENT
那XRP呢
的確是最近幾個月
這個表現最好的一個幣種
沒有之一哦
我們可以來看一下XRP的漲勢啊
XRP在這個11月的時候呢
它是在短短的呃27天
就是一個月左右時間呢
就漲了478個PERCENT哦
那這個漲幅呢
跟愛達幣的漲幅其實有點類似哦
愛達幣當時也是在短短的29天
一個月的時間呢
漲了三百一十幾個PERCENT
但是XRP呢
它是漲了479 PERCENT
所以真的漲得非常非常非常的好啊
那在現在這個價位呢
XRP是落在兩塊3毛幾左右
那剛剛那個分析師說呢
這個XRP可能很有可能
會在接下來6周呢呃
再漲兩百七十幾個percent
然後到達市值500個b鏈左右哦
大概就是這個類似這樣的一個漲幅吧
那這個漲幅呢
其實是有機會
因為大家可以看到這是一個突破
然後這邊很明顯是一個波flag
是一個牛奇
那如果牛奇
向上突破的話呢
目標價位
的確就是會落在大概8塊左右
一克的XRP哦
那如果
XRB真的可以出現這樣的走勢的話呢
那我相信艾達幣呢
應該也會出現類似的走勢哦
因為艾達幣跟XRB的走勢呢
其實是蠻像的
大家可以注意一下
就艾達幣也是出現一個突破
然後出現一個類似往下整理的
這個牛氣
然後現在又看起來
是出現另一波的突破
如果艾達幣
也可以出現類似一波突破的話呢
我相信要去到的地方呢
就是3塊美元左右附近哦
所以我認為這個XRP跟艾達幣呢
這它的structure
它的結構呢
都是非常非常健康的
那在突破之後呢
這個艾達幣
很有可能就會去到3塊美元左右
那XRP呢
真的是
有機會去到7塊到8塊美元附近哦
最認識Pia Pia excite的一件事情啊
但是關於XRP呢
我自己是完全沒有持有過一秒啊
因為它本身呢
我是看不到它的價值啊
所以關於XRP這個項目呢
我是看不到它的價值
那我身邊有非常非常多的人
是非常非常喜歡使用XRP跟投資XRP的
但是我自己這個我是不會碰
我看不到價值的東西
所以XRP我是從來沒有碰
但是如果今天
你有這個長期持有XRP的話呢
在這里再次恭喜你哦
因為XRP在這個2024年年底的時候
漲的真的是非常非常的好啊
下一期要跟大家聊的是
美國的CFTC的chair呢
即將要這個step down啊就
是即將要這個辭退他的這個職位啊
那這件事情呢
就關鍵的影響到了
接下來的這個cryptoregulation
就關於這個加密貨幣監管的一些細節
啊那CFTC的chair這個rusting
but呢它本身呢
對於加密貨幣相對來說
還是比較友好的一個commissioner吧
那他在今天呢
就正式宣布說呢
他的任期會在這個1月20號 結束
之後呢他就不會繼續擔任CFTC的chair
那關於這件事情
我認為是非常非常重要的新聞哦
下一任的CFTC的chair
會不會是由一個procryptal的一個人
來擔任這就是非常非常重要的事情
因為目前我們看到的信號就是
所有川普的內閣
那尤其是呃
SEC的確
或者是加密貨幣相關監管的人選呢
都是非常非常procryptal
就是非常非常讚成跟支持加密貨幣的
那在CFTC的確辭職之後呢
新任的CFTC卻會不會又是一個procrypt
就是支持加密貨幣的人選呢
這就是非常非常重要的事情哦
那本浪在過去四年里面呢
他的確是做了很多事情哦
那其中這個關注度最大呢
就是他罰了這個b安4.3B列的罰金
然後另外我們往下可以看到
本行表示說
目前這個呃
CFTC對於加密貨幣的監管呢
是非常非常有限的
因為現在美國對於加密貨幣的監管
是非常非常不確定性的
有沒有人知道是由SEC來負責監管
還是CFTC負責監管
那因為這件事情呢
這個保航認為說呢
在接下來的4年里面
下任的CFTC的chair呢
面對加密貨幣呢
需要擁有一個更明確的指引哦
那他相信呢
這個很多加密貨幣都屬於卡曼勒體啊
如果是卡瑪拉提的話呢
就應該交由這個CFTC來監管哦
那CFTC的監管的這個嚴格程度
跟它收稅啊
很多的法規啊
也都會比較松一些哦
所以如果今天這個大部分加密貨幣
如比特幣啊
愛達幣啊
體態幣啊
可以歸類為CFTC監管的話呢
那對於整體加密貨幣的走勢來說呢
絕對是一個非常非常健康的信號
那都認為這件事情是非常非常重要啊
就是下一任這個CFTC
的確到底是會由誰來擔任
那擔任的人
他是不是Procrypto支持加密貨幣的呢
就是非常
非常值得大家持續關注的一個新聞
哦今天作者需要跟大家聊的是
Zack national bank的governor呢
他們也決定
可有可能會采取類似
比特幣當儲備資產的
這樣的一個策略哦
那這個捷克共和國的
這個中央銀行的主管呢
他的名字叫做Alice Miche啊
我經常念哦
因為我不知道這個名字
我念的對不對啊
間就表示說呢
他們正在考慮把比特幣
有可能會作為
他們的這個戰略儲備資產哦
那這句話
是由這個捷克共和國的
中央銀行的總管
說出來一句話
所以是非常非常有力度的哦
所以在這邊再次可以看到
這個國與國之間呃
進行這個比特幣的競爭呢
也已經逐漸慢慢的開始了
他在前幾天遭受這個CEN Prima news的這個
訪談當中呢
他就表示說啊
他們一開始呢
會試圖的acquire a few Bitcoin for diversification
就說呢
他們會這個購買少許的比特幣呢
作為這個資產分散風險的一個策略哦
那這個購買資產的金額呢
是完全不會影響到
他們中央銀行的營運啊
就目前看起來
他們應該說
少量先嘗試購買一些比特幣哦
但在下面他表示說呢呃
他們是很雙利的
就是很認真的在考慮
購買一些加密貨幣資產
來作為他們國家中央銀行的儲備資產
哦那這件事情就是非常非常關鍵的
那我相信呢
在川普上任之後
如果這個美國開始帶動這個
把比特幣作為戰略儲備資產
這件事之後呢
那全世界其他國家呢
都會逐漸的follow
就是跟著美國做一樣的事情啊
那如果這件事情真的可以發生的話呢
那或許
比特幣離這個超級循環就不會太遠了
今天就跟大家聊到這邊了
如果喜歡今天的節目
幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the bank Horn is the game the Crypto
that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight